Repository: slowrunner/ROS2-GoPiGo3
Catalog: systests/sdcard/agnostics/po/*.po
Languages: ko

source: Not Run
ko: 실행되지 않음

source: Aborted
ko: 중단됨

source: <span foreground="#FF0000"><b>FAIL</b></span>
ko: <span foreground="#FF0000"><b>실패</b></span>

source: <span foreground="#00FF00"><b>PASS</b></span>
ko: <span foreground="#00FF00"><b>통과</b></span>

source: Cancelling...
ko: 취소하는 중...

source: Running %s...
ko: %s 실행 중...

source: tests
ko: 진단

source: Not run
ko: 실행되지 않음

source: Test
ko: 진단

source: Run Test?
ko: 진단을 시작할까요?

source: Result
ko: 결과

source: SD Card Speed Test
ko: SD 카드 속도 진단

source: Determines whether an SD card can read and write data fast enough to provide adequate performance. Should be run on a new or newly-formatted SD card.
ko: SD 카드가 적절한 성능을 낼 만큼 빠르게 데이터를 읽고 쓸 수 있는지 진단합니다. 최근에 포맷 또는 새 SD 카드로 실행하는 것을 권합니다.

source: Running tests...
ko: 진단 중...

source: _Cancel
ko: _취소

source: Raspberry Pi Diagnostics
ko: 라즈베리 파이 진단도구

source: _Close
ko: _닫기

source: Show _Log
ko: _로그

source: Re_set
ko: _돌아가기

source: _Run Tests
ko: _진단하기

source: Test the Raspberry Pi hardware
ko: 라즈베리 파이 하드웨어 테스트
